虽说是为了在人界的生存
但必须根据潮流和季节选择衣服可真烦人啊
我也能拥有贾希大人那样的超凡气质
永远只穿一套衣服吗
不过 我倒是很想看看贾希大人换上各式衣服
要是人界也有能配得上贾希大人的衣服就好了
那我创立一个品牌不就好了吗
因此 桃乐希创立了一个新的服装品牌
立刻在年轻女性间成为爆款
但是 贾希大人却完全没有意识到
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其17
贾希大人无法入眠……
没想到能和堂岛集团合作 这简直是我们公司求之不得的荣幸
这是我们的荣幸
今后也请多关照了
有几周销量不佳 为什么
稍后立刻向您汇报
另外 为了扩大下个月的业务不是要开全体会议吗
资料好像还没有准备周全啊
十分抱歉
我们都在拼命努力
但光是想跟上社长就已经费尽全力了
不 光是在社长的手下工作 就能让人感到无比的喜悦了
我的手下 是吗
接下来有什么安排
回公司后有董事会
好想见贾希大人
贾希大人
在下一个路口让我下车 我就不参会了
可是…
照我说的做
明白了
偷偷拜访她一下吧
欢迎光临
欢迎光临 呃…桃乐希
怎么了 真是稀客啊
为什么 为什么这个女人在这里
她是新来的打工仔
你也看到了 生意非常火爆 人手不太够
所以没办法才雇了她
原来如此
不错 我在这里工作
和贾希君 两个人 直到深夜
一直在一起哦
这位客人您是一个人吗
这个女人
不过是个人类 居然还敢亲近贾希大人
不能再让你活着了
为激怒了我而后悔吧
对了 这里是贾希大人的店
不能给她造成麻烦
现在暂时还是
我就一个人怎么了 有空位吗
好 一位客人 请坐
你捡了一条命啊 小妮子
不过 今天我是来见贾希大人的
没有闲功夫去理会她
这位客人 您久等了
实在抱歉
没事没事
我现在就收拾
实在抱歉
那个废物是怎么回事
居然有人雇这种废物
真是个麻烦的家伙啊
实在抱歉 实在抱歉
果然来到人界以后 贾希大人变了 温柔了不少
魔界的那个贾希大人已经不在了
贾希大人可是我的心灵支柱啊
你这蠢货 怎么总是摔倒
你就这么想变成地板吗
对不起
你要是这么想当地板 进去变成地板都不管你
快 你这废物
对 贾希大人无论何时
都在用这种方式训斥部下
好令人怀念
还磨蹭什么
吾来收订单 你赶紧收拾去
那不是我的位置吗
那个小妮子
你在干什么
没错 这种感觉 和在魔界时一样
不论我犯了什么马虎
贾希大人都会不遗余力地责骂我
动作麻利点 别再洒了
难道贾希大人要抛弃我？
选那个小妮子当仆人吗 怎么会这样
桃乐希 你稍等一会啊
贾希大人的话
不论是几个小时还是几亿年 我都会等的
难道说 贾希大人故意在我面前责骂那个小妮子
在彻底理解了我的痛苦与喜悦之后
究极的挑逗play
原来如此
直接的惩罚实在是太不够劲了
贾希大人已经上升到更高的境界了
那我也必须跟上才行
不好意思 桃乐希
你要点什么
好的 那个
怎么了
果然 不论在哪里
贾希大人都是贾希大人啊
突然怎么了
见到贾希大人就会回忆起魔界的时光 让我十分安心
贾希大人还是那个贾希大人 我也就能保持自我了
尽管在人界有不少辛酸
哪怕在人类社会中沉沦 渐渐迷失了魔界时的自己
贾希大人却还是那个贾希大人
不断被人界社会侵蚀的反而是我
正因为有贾希大人 我才能不忘记魔界的时光
今天让我回想起了这一切
雇佣那个废物一般的小妮子也是为了这个目的吧
不愧是贾希大人
没错
多谢款待
我并没有认同你
别忘了贾希大人的一号部下终归还是我
这里只收现金
虽然不知道发生了什么 但是貌似问题解决了
吾还以为终于瞒不住了 幸好桃乐希是个笨蛋
大家都很幸福 结果很好
陪魔王大人胡闹 照顾魔法少女 还要打工 找魔石
不知是不是遇到的事太多 怎么睡都还是觉得累
贾希大人非常劳累
既然收集了那么多魔石 魔力应该是恢复不少了
难道是…被单 这被单的问题？
说起来这被单是什么时候的东西了
大概是…
来 用这个
记得这个是房东不知道哪来找来的
那就已经很老久了
这么一想突然感觉好脏啊
虽说有好好洗可还发黄了
现如今魔石收集了不少 魔王大人也复活了
打工也十分顺利 吾的每一天都在为复兴魔界而努力
差不多是时候提升一下生活质量了
好了 买床新被单去！
这边用的是轻薄的材料制成非常贴身的被单
也有些客人认为重一些更安心
对于这类可见推荐这种
最近整个能在家里洗的也很有人气
要是整套一起买还有打折哦
不是很懂
要躺上去试试看吗
怎么说人界的被单也不会比魔界鸟羽绒被舒服吧
肯定不算什么
这位客人
怎么会这样 吾竟然一瞬间就睡着了
人界的被单真是可怕
没想到还有这种好东西
吾家里的被单果然是破抹布水平
好吧 来一套这里最好的
好的
大概这样 吾就买了一套高级羽毛被
怎么样 很不错吧 是吧是吧
不是 怎么想你也是上当了才买它的吧
那怎么可能 这可是货真价实的好东西
毕竟是被单 诈骗套路里算是常客了
这还不信你躺下试试看啊
真是拿你没办法
怎么样 棒极了吧
睡着了
喂 快起来
还不让开 这可是吾好不容易买来吾的…
小希 小凉
关系真不错
对了 还有事要告诉小希来着
不知道小凉说没说
停水？
是的 从明天开始三天
吾怎么没听说有这种事
抱歉抱歉 谁让小贾子突然说些被单什么的给忘了
厕所也没法用了 记得哦
你这让吾怎么办嘛 退房租！
冷静点 不过就几天没事的吧
没事啦
这是要吾露宿野外吗
不是啦 叫你来我们家住
你随意一些
吾不过是迫于无奈
小希来我们家住真是久违了 上次是什么时候来着
自从吾刚到人界以来了吧
对对 那时候小希就像是惨兮兮的弃猫
其实一直住着也可以
然后小希说「吾可是魔界的二把手 怎么能跟人类一同起居」
「别把吾当小孩 让吾一个人待着」之类的说了不少呢
还好公寓那有空房
小贾子已经圆润不少了呢
才不是圆润 而是吾有所学之后成长了
是啊 小希的成长我很明白
那个应该可以给现如今的小希了
真可爱
这不我小时候的衣服吗
幸好没丢掉
接下来换这件
可爱
真合适
太可爱了
果然合适
这件 还有这件 还有这件
为什么 吾的成长和这些衣服有什么关联吗
以前穿不下的衣服尺寸小希正好合适
不只是精神面 身体也成长了吗
今后还是要多换衣服哦 这些全部送给你
你们明白吗
吾渐渐恢复力量就意味着随时可以这魔力消灭你们
再多畏惧警戒一些为好
没关系的 我相信小希不会这样的
对了 今天我们三个把被子排一起睡吧
不是吧
相信…
小凉刚才不也一起睡了吗
那个是…
以前的吾会怎么想呢
真没办法
小希
小希愿意的话一直留在这里也可以的
又宠她
可是你看嘛
或许也不错吧
晚安
房东!
店长?
不会吧
吾果然还是要回去
人不可貌相
明白了这点 更进一步成长了的贾希大人
可恶的贾希
在人界增加伙伴
力量越来越强大了
不过成为魔界二把手的是我萨鲁瓦大人
下次一定要把她拉下二把手的宝座
为此必须筹划下个作战计划
今天萨鲁瓦也为了陷害贾希尔费尽心机
对了 人质作战怎么样
直接挑战她或许很难
活捉她周围的人来威胁贾希
我是多么可怕的魔族啊
感谢您的协助
不 我也很在意的
这附近随地乱扔垃圾的很多
要不然干脆在贾希面前把人质干掉怎么样
真是连我自己都觉得可怕的想法
对了 我也使役人类的仆从怎么样
人类的话要比魔族更容易服从
让人类做牛做马
啊 我真是太坏了呢
妈妈
太好了 一下就找到妈妈了
谢谢你 谢谢你
不客气
谢谢你 姐姐 哥哥?
拜拜 再见
不过之前的少女真的是人类吗
能和那种人战斗的人类很罕见吧
对了 改造就行了
把人类弄成改造人
我的技术可强大了
贾希的魔力连拍马都追不上
对啊 直接准备陷阱
现在我感觉能造出最棒的陷阱
下次做什么样的陷阱好呢
干脆做毒药把
果然我就是适合成为魔界NO.2的恶之化身
谢谢 一个人怪可怕的
您小心
刚才起就一个接一个的浮现出坏点子
我是真是个超坏的恶人
我果然是精英 是特别的
没错
你是特别的
你的善行 对恶的憎恶
我全都看到了
我可是恶…
我会给予你力量
不过相对的 请去消灭不幸 消灭魔石
萨鲁瓦不会输！